Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Depending on the version of CentOS, the net installer requires that the user specify either a URL or the web site and a CentOS directory that corresponds to one of the CentOS mirrors. If the installer asks for a single URL, a valid URL might be <literal>http://mirror.umd.edu/centos/6/os/x86_64</literal>.
zh_cn: 不同版本的 CentOS ，网络安装程序可能要求用户指定单个 URL 或者分别指定网站地址和 CentOS 目录，如果安装程序要求填写单个 URL ，一个有效的 URL 可能是 <literal>http://mirror.umd.edu/centos/6/os/x86_64</literal> 。

source: Consider using other mirrors as an alternative to <literal>mirror.umd.edu</literal>.
zh_cn: 考虑使用其他镜像作为 <literal>mirror.umd.edu</literal> 的替代，国内推荐使用mirrors.163.com .

source: If the installer asks for web site name and CentOS directory separately, you might enter:
zh_cn: 如果安装程序要求分别指定网站地址和 CentOS 目录，你可以这样输入：

source: Web site name: <literal>mirror.umd.edu</literal>
zh_cn: 网站地址：<literal>mirror.umd.edu</literal>

source: CentOS directory: <literal>centos/6/os/x86_64</literal>
zh_cn: CentOS 目录： <literal>centos/6/os/x86_64</literal>

source: See <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS mirror page</link> to get a full list of mirrors, click on the "HTTP" link of a mirror to retrieve the web site name of a mirror.
zh_cn: 访问 <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS mirror page</link> 获取全部镜像列表，点击 镜像的"HTTP"链接获取镜像网站名。

source: Storage devices
zh_cn: 存储设备

source: If prompted about which type of devices your installation uses, choose <guilabel>Basic Storage Devices</guilabel>.
zh_cn: 如果提示你使用哪种类型存储设备，选择 <guilabel>Basic Storage Devices</guilabel>。

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: The installer may ask you to choose a host name. The default (<literal>localhost.localdomain</literal>) is fine. You install the <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> package later, which sets the host name on boot when a new instance is provisioned using this image.
zh_cn: 安装程序让你输入主机名称，默的认(<literal>localhost.localdomain</literal>) 也可以，随后你将安装 <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> 包，它将在镜像将来启动时设置主机名。

source: Partition the disks
zh_cn: 磁盘分区

source: There are different options for partitioning the disks. The default installation uses LVM partitions, and creates three partitions (<filename>/boot</filename>, <filename>/</filename>, swap), which works fine. Alternatively, you might want to create a single ext4 partition that is mounted to "<literal>/</literal>", which also works fine.
zh_cn: 磁盘分区有好几个选项，默认使用LVM分区，会创建(<filename>/boot</filename>, <filename>/</filename>, swap)三个分区，默认设置就可以正常工作。另外你也可以只建立一个 ext4 分区挂载到 "<literal>/</literal>"，这也可以正常工作。

source: If unsure, use the default partition scheme for the installer because no scheme is better than another.
zh_cn: 如果你不太确定，使用默认的分区方案就可以了，因为没有一定说某个方案就比其他方案要优秀。

source: Step through the installation, using the default options. The simplest thing to do is to choose the "Basic Server" install (may be called "Server" install on older versions of CentOS), which installs an SSH server.
zh_cn: 使用默认设置，完成安装程序设置步骤，最后最简单的事选择 "Basic Server" 软件包组（以前版本的 CentOS 可能叫做 "Server" ），它将默认安装 SSH 服务。

source: Detach the CD-ROM and reboot
zh_cn: 卸载 CD-ROM 并重启

source: After the install completes, the <guilabel>Congratulations, your CentOS installation is complete</guilabel> screen appears.
zh_cn: 安装完成后，屏幕出现 <guilabel>Congratulations, your CentOS installation is complete</guilabel> 界面。

source: To eject a disk by using the <placeholder-1/> command, libvirt requires that you attach an empty disk at the same target that the CDROM was previously attached, which should be <literal>hdc</literal>. You can confirm the appropriate target using the <placeholder-2/> command.
zh_cn: 使用 <placeholder-1/> 卸载磁盘，libvirt需要挂接一个空磁盘到之前挂接CDROM的地方，设备名应该是 <literal>hdc</literal>。可以使用 <placeholder-2/> 命令来确认。

source: Run the following commands from the host to eject the disk and reboot using virsh, as root. If you are using virt-manager, the commands below will work, but you can also use the GUI to detach and reboot it by manually stopping and starting.
zh_cn: 以root用户使用virsh命令，执行下面的步骤完成挂载空磁盘并重启。如果你使用virt-manager安装,下面的命令也起相同作用，你也可以使用图形界面卸载磁盘并手工停止然后启动虚拟机。

source: Log in to newly created image
zh_cn: 登陆到新创建的镜像内

source: When you boot for the first time after installation, you might be prompted about authentication tools. Select <guilabel>Exit</guilabel>. Then, log in as root.
zh_cn: 安装后的第一次启动，会提示认证工具（我咋没遇到过啊，文档bug吧）。选择<guilabel>Exit</guilabel>。然后，以root用户登录。

source: Install the ACPI service
zh_cn: 安装 ACPI 服务

source: To enable the hypervisor to reboot or shutdown an instance, you must install and run the <systemitem class="service">acpid</systemitem> service on the guest system.
zh_cn: 为了让虚拟化层能重启和关闭虚拟机，必须在虚拟机内安装并运行 <systemitem class="service">acpid</systemitem> 服务。

source: Run the following commands inside the CentOS guest to install the ACPI service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 在 CentOS虚拟机内运行以下命令安装 ACPI 服务并配置为系统启动时自动启动。

source: Configure to fetch metadata
zh_cn: 配置获取metadata

source: An instance must interact with the metadata service to perform several tasks on start up. For example, the instance must get the ssh public key and run the user data script. To ensure that the instance performs these tasks, use one of these methods:
zh_cn: 虚拟机在启动的时候需要和元数据服务交互以便完成几个任务，例如，虚拟机必须获取ssh公钥以及运行用户数据脚本。确保虚拟机能完成这些任务，使用以下几个方法之一：

source: Install a <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> RPM, which is a port of the Ubuntu <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> package. This is the recommended approach.
zh_cn: 使用 Ubuntu <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> package包中的 <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> RPM包，这也是推荐的方法。

source: Modify <filename>/etc/rc.local</filename> to fetch desired information from the metadata service, as described in the next section.
zh_cn: 修改 <filename>/etc/rc.local</filename> 文件从元数据服务获取信息，具体将在下一届描述。

source: Use cloud-init to fetch the public key
zh_cn: 使用 cloud-init 获取公钥

source: The <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> package automatically fetches the public key from the metadata server and places the key in an account. You can install <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> inside the CentOS guest by adding the EPEL repo:
zh_cn: <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> 包自动从元数据服务获取公钥并保存到账户，你可以在 CentOS虚拟机添加 EPEL 安装源来安装 <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> 包。

source: The account varies by distribution. On Ubuntu-based virtual machines, the account is called <literal>ubuntu</literal>. On Fedora-based virtual machines, the account is called <literal>ec2-user</literal>.
zh_cn: 不同的发行版保存的账户不同，在基于 Ubuntu 的虚拟机，账户是 <literal>ubuntu</literal> ，基于 Fedora 的虚拟机，账户是 <literal>ec2-user</literal> 。

source: You can change the name of the account used by <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> to put the key in an account named <literal>admin</literal>, add this line to the configuration file:
zh_cn: 你可以编辑 <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> 文件添加一行修改 <literal>cloud-init</literal> 使用的账户名，例如，添加以下这行到配置文件，来配置 <literal>cloud-init</literal> 存放公钥到 <literal>admin</literal> 账户。

source: Write a script to fetch the public key (if no cloud-init)
zh_cn: 编写脚本获取公钥（如果未使用cloud-init）

source: If you are not able to install the <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> package in your image, to fetch the ssh public key and add it to the root account, edit the <filename>/etc/rc.d/rc.local</filename> file and add the following lines before the line <literal>touch /var/lock/subsys/local</literal>:
zh_cn: 如果你不能在镜像中安装<systemitem class="service">cloud-init</systemitem>软件包，就获取ssh公钥并添加到root帐号中，编辑<filename>/etc/rc.d/rc.local</filename>文件，在<literal>touch /var/lock/subsys/local</literal>之前添加以下内容：

source: Some VNC clients replace the colon (<literal>:</literal>) with a semicolon (<literal>;</literal>) and the underscore (<literal>_</literal>) with a hyphen (<literal>-</literal>). Make sure to specify <literal>http:</literal> and not <literal>http;</literal>. Make sure to specify <literal>authorized_keys</literal> and not <literal>authorized-keys</literal>.
zh_cn: 有些 VNC 客户会使用分号 (<literal>;</literal>)替换冒号(<literal>:</literal>) 以及用中划线 (<literal>-</literal>)替换下划线(<literal>_</literal>) ，确认你输入的是 <literal>http:</literal> 而不是 <literal>http;</literal> ， <literal>authorized_keys</literal> 而不是 <literal>authorized-keys</literal>。

source: The previous script only gets the ssh public key from the metadata server. It does not get user data, which is optional data that can be passed by the user when requesting a new instance. User data is often used to run a custom script when an instance boots.
zh_cn: 前面的脚本仅仅只是从元数据服务获取了 ssh 的公钥，并未获取用户数据，用户数据是用户申请新虚拟机可以传递到虚拟机内的可选数据，通常用于在虚拟机启动时做一些定制化工作。

source: As the OpenStack metadata service is compatible with version 2009-04-04 of the Amazon EC2 metadata service, consult the Amazon EC2 documentation on <link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">Using Instance Metadata</link> for details on how to get user data.
zh_cn: OpenStack 元数据服务兼容 亚马逊 EC2 2009-04-04 版本元数据服务，查阅 <link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">使用虚机元数据</link>获取如何获取用户数据的详细信息。

source: Disable the zeroconf route
zh_cn: 禁用 zeroconf 路由

source: For the instance to access the metadata service, you must disable the default zeroconf route:
zh_cn: 要让虚拟机访问元数据服务，必须禁用 zeroconf 路由：

source: Configure console
zh_cn: 配置 console

source: For the <placeholder-1/> command to work properly on CentOS 6.<replaceable>x</replaceable>, you might need to add the following lines to the <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> file:
zh_cn: 要使 <placeholder-1/> 命令在 CentOS 6.<replaceable>x</replaceable> 生效 ,你需要添加以下文字到 <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> 文件：

source: Shut down the instance
zh_cn: 关闭虚拟机

source: From inside the instance, as root:
zh_cn: 在虚拟机内，以root用户运行：

source: Clean up (remove MAC address details)
zh_cn: 清理（删除 MAC 地址相关信息）

source: There is a utility called <placeholder-1/>, that performs various cleanup tasks such as removing the MAC address references. It will clean up a virtual machine image in place:
zh_cn: 目前有 <placeholder-1/> 工具可以完成清理虚拟机镜像内的 MAC 地址相关的信息。

source: Undefine the libvirt domain
zh_cn: 删除 libvirt 虚拟机域

source: Now that you can upload the image to the Image Service, you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt. Use the <placeholder-1/> command to inform libvirt:
zh_cn: 现在你可以上传虚拟机镜像到镜像服务了，所以不再需要 libvirt 来管理虚拟机镜像，使用 <placeholder-1/> 命令来完成。

source: Image is complete
zh_cn: 镜像准备完成

source: The underlying image file that you created with <placeholder-1/> is ready to be uploaded. For example, you can upload the <filename>/tmp/centos-6.4.qcow2</filename> image to the Image Service.
zh_cn: 前面你使用 <placeholder-1/> 命令创建的镜像已经准备好可以上传了，例如，你可以上传 <filename>/tmp/centos-6.4.qcow2</filename> 文件到镜像服务。

source: OpenStack Virtual Machine Image Guide
zh_cn: OpenStack 虚拟机镜像制作指南

source: VM Image Guide
zh_cn: 虚拟机镜像指南

source: OpenStack Foundation
zh_cn: OpenStack基金会

source: Remaining licensing details are filled in by the template.
zh_cn: 其余的授权细节来自于模版

source: This guide describes how to obtain, create, and modify virtual machine images that are compatible with OpenStack.
zh_cn: 这个指南描述了如何获取，创建以及修改 OpenStack 兼容的虚拟机镜像。

source: Minor revisions for Juno.
zh_cn: Juno发行，次要更新

source: Minor revisions for Icehouse - moved property listing into <citetitle>Command-Line Interface Reference</citetitle> and added a note about Windows time zones.
zh_cn: Icehouse 发行，次要更新 - 移动特性列表到 <citetitle>Command-Line Interface Reference</citetitle> 并添加 Windows 时区相关。

source: Adds information about image formats, properties.
zh_cn: 添加镜像格式，属性相关信息。

source: Havana release.
zh_cn: Havana发行版。

source: Updated title for consistency.
zh_cn: 为一致性更新标题。

source: Initial release of this guide.
zh_cn: 本指南初始版本。

source: Tool support for image creation
zh_cn: 支持创建镜像的工具

source: There are several tools that are designed to automate image creation.
zh_cn: 有几个工具设计为自动创建镜像。

source: As of this writing, there are no Oz packages for Ubuntu, so you will need to either install from source or build your own .deb file.
zh_cn: 本文档发行前，没有针对 Ubuntu 的安装包，因此你需要从源代码安装或者自己编译 .deb 文件。

source: <link href="https://github.com/clalancette/oz/wiki">Oz</link> is a command-line tool that automates the process of creating a virtual machine image file. Oz is a Python app that interacts with KVM to step through the process of installing a virtual machine. It uses a predefined set of kickstart (Red Hat-based systems) and preseed files (Debian-based systems) for operating systems that it supports, and it can also be used to create Microsoft Windows images. On Fedora, install Oz with yum:<placeholder-1/><placeholder-2/>
zh_cn: <link href="https://github.com/clalancette/oz/wiki">Oz</link> 是一个自动化创建虚拟镜像文件的命令行工具。它是一个在虚拟机安装过程中和 KVM 处理安装步骤的Python 程序，它使用一系列预定义的kickstart (红帽系) 以及 preseed (Debian系)文件，它也可用于创建微软 Windows 镜像， 在 Fedora 上，使用下面命令来安装：<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: A full treatment of Oz is beyond the scope of this document, but we will provide an example. You can find additional examples of Oz template files on GitHub at <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build/tree/master/templates">rackerjoe/oz-image-build/templates</link>. Here's how you would create a CentOS 6.4 image with Oz.
zh_cn: 讲解 Oz 的全部功能超出本文档的范围，但是我们将提供一个示例。你可以在 <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build/tree/master/templates">rackerjoe/oz-image-build/templates</link> 上获取更多示例。这里介绍如何使用Oz 创建 CentOS 6.4 镜像。

source: Create a template file (we'll call it <filename>centos64.tdl</filename>) with the following contents. The only entry you will need to change is the <literal>&lt;rootpw&gt;</literal> contents.<placeholder-1/>
zh_cn: 创建以下内容的模板文件（我们命名为<filename>centos64.tdl</filename>）。你唯一需要修改的是 <literal>&lt;rootpw&gt;</literal> 部分的内容。<placeholder-1/>

source: This Oz template specifies where to download the Centos 6.4 install ISO. Oz will use the version information to identify which kickstart file to use. In this case, it will be <link href="https://github.com/clalancette/oz/blob/master/oz/auto/RHEL6.auto">RHEL6.auto</link>. It adds EPEL as a repository and install the <literal>epel-release</literal>, <literal>cloud-utils</literal>, and <literal>cloud-init</literal> packages, as specified in the <literal>packages</literal> section of the file.
zh_cn: Oz 模板制定了 Centos 6.4 安装 ISO 的下载位置。 Oz 使用版本信息识别使用哪个 kickstart 文件。在本示例中，它将使用 <link href="https://github.com/clalancette/oz/blob/master/oz/auto/RHEL6.auto">RHEL6.auto</link> 。它添加 EPEL 安装源并安装 <literal>epel-release</literal>，<literal>cloud-utils</literal>， 和 <literal>cloud-init</literal> 软件包，要安装的包定义在模板文件的 <literal>packages</literal> 部分。

source: After Oz does the initial OS install using the kickstart file, it updates the image's install packages with <placeholder-1/>. It also removes any reference to the eth0 device that libvirt creates while Oz does the customizing, as specified in the <literal>command</literal> section of the XML file.
zh_cn: 在 Oz 使用 kickstart 文件安装完初始的系统后，它使用 <placeholder-1/> 更新软件包。它也删除虚拟机内和 eth0 相关的信息，这些都在模板文件 <literal>command</literal> 部分定义。

source: To run this, do, as root:
zh_cn: 完成安装，以 root 用户运行：

source: The <literal>-d3</literal> flag tells Oz to show status information as it runs.
zh_cn: <literal>-d3</literal> 参数指定 Oz 运行时显示状态信息。

source: The <literal>-u</literal> tells Oz to do the customization (install extra packages, run the commands) once it does the initial install.
zh_cn: <literal>-u</literal> 参数指定 Oz 完成安装后运行自定义的安装动作（安装扩展包，运行其他命令等）

source: The <literal>-x &lt;filename&gt;</literal> flag tells Oz what filename to use to write out a libvirt XML file (otherwise it will default to something like <filename>centos64Apr_03_2013-12:39:42</filename>).
zh_cn: <literal>-x &lt;filename&gt;</literal> 参数指定 Oz 输出给libvirt使用的 XML 文件名（否则它默认文件名是诸如 <filename>centos64Apr_03_2013-12:39:42</filename>这种名称）。

source: <placeholder-1/><placeholder-2/>If you leave out the <literal>-u</literal> flag, or you want to edit the file to do additional customizations, you can use the <placeholder-3/> command, using the libvirt XML file that <placeholder-4/> creates. For example: <placeholder-5/> Oz will invoke libvirt to boot the image inside of KVM, then Oz will ssh into the instance and perform the customizations.
zh_cn: <placeholder-1/><placeholder-2/> 如果你忘记使用 <literal>-u</literal> 参数，或者你想编辑文件添加另外的自定义命令等，你可以使用 <placeholder-3/> 命令，使用 <placeholder-4/> 创建的 libvirt XML 文件。例如： <placeholder-5/> Oz将调用 libvirt 使用 KVM 启动虚拟机。然后 Oz 通过 ssh 连接到虚拟机完成定制化任务。

source: <link href="https://launchpad.net/vmbuilder">VMBuilder</link> (Virtual Machine Builder) is a command-line tool that creates virtual machine images for different hypervisors. The version of VMBuilder that ships with Ubuntu can only create Ubuntu virtual machine guests. The version of VMBuilder that ships with Debian can create Ubuntu and Debian virtual machine guests.
zh_cn: <link href="https://launchpad.net/vmbuilder">VMBuilder</link> 是一个创建用于不同虚拟化虚拟机镜像的命令行工具。Ubuntu 带的 VMBuilder 版本只能创建 Ubuntu 虚拟机。Debian 带的 VMBuilder 可以创建 Debian 和 Ubuntu 虚拟机。

source: The <link href="https://help.ubuntu.com/12.04/serverguide/jeos-and-vmbuilder.html"><citetitle>Ubuntu Server Guide</citetitle></link> has documentation on how to use VMBuilder to create an Ubuntu image.
zh_cn: <link href="https://help.ubuntu.com/12.04/serverguide/jeos-and-vmbuilder.html"><citetitle>Ubuntu Server Guide</citetitle></link> 有文档说明如何使用 VMBuilder 创建 Ubuntu 虚拟机镜像。

source: <link href="http://boxgrinder.org/">BoxGrinder</link> is another tool for creating virtual machine images, which it calls appliances. BoxGrinder can create Fedora, Red Hat Enterprise Linux, or CentOS images. BoxGrinder is currently only supported on Fedora.
zh_cn: <link href="http://boxgrinder.org/">BoxGrinder</link>是另外一个创建虚拟机的工具，它被叫做应用器具。BoxGrinder 能创建 Fedora, Red Hat Enterprise Linux, 或者 CentOS 镜像。BoxGrinder 目前支持持 Fedora 。

source: <link href="https://github.com/jedi4ever/veewee"> VeeWee</link> is often used to build <link href="http://vagrantup.com">Vagrant</link> boxes, but it can also be used to build KVM images.
zh_cn: <link href="https://github.com/jedi4ever/veewee"> VeeWee</link> 通常用来创建 <link href="http://vagrantup.com">Vagrant</link> 包，但他也可用于创建 KVM 镜像。

source: <link href="http://www.packer.io/"> Packer</link> is a tool for creating machine images for multiple platforms from a single source configuration.
zh_cn: <link href="http://www.packer.io/"> Packer</link> 使用单一配置创建多平台的虚拟机镜像。

source: <link href="http://imgfac.org/">imagefactory</link> is a newer tool designed to automate the building, converting, and uploading images to different cloud providers. It uses Oz as its back-end and includes support for OpenStack-based clouds.
zh_cn: <link href="http://imgfac.org/">imagefactory</link> 是一个较新的工具，它被设计为支持不同云提供商环境的自动创建，转换以及上传虚拟机镜像。它使用 Oz作为后端包括支持基于 OpenStack 的云。

source: <link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> is a web application for building and testing software applications in a web browser. It supports the creation of physical, virtual or cloud-based applications and includes support for building images for OpenStack based clouds using SUSE Linux Enterprise and openSUSE as distributions.
zh_cn: <link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> 是一个在浏览器中能创建和测试软件程序的 web 应用程序。它支持创建物理的，虚拟的或者基于云的应用程序，并支持创建使用 SUSE Linux Enterprise 和 openSUSE发行版的基于 OpenStack 云的镜像。

source: Get images
zh_cn: 获取镜像

source: The simplest way to obtain a virtual machine image that works with OpenStack is to download one that someone else has already created.
zh_cn: 获取 OpenStack 兼容的虚拟机镜像的最简单的方法就是直接下载已经制作好的镜像。

source: CirrOS (test) images
zh_cn: CirrOS (测试镜像)

source: CirrOS is a minimal Linux distribution that was designed for use as a test image on clouds such as OpenStack Compute. You can download a CirrOS image in various formats from the <link href="https://download.cirros-cloud.net">CirrOS download page</link>.
zh_cn: CirrOS 是一个最小化的 Linux 发行版，它被设计为用于诸如 OpenStack 云计算测试用镜像。你可以从<link href="https://download.cirros-cloud.net">CirrOS 下载页面</link>下载不同格式的 CirrOS 镜像。

source: In a CirrOS image, the login account is <literal>cirros</literal>. The password is <literal>cubswin:)</literal>
zh_cn: CirrOS 镜像的登陆账号是 <literal>cirros</literal>，密码是 <literal>cubswin:)</literal>

source: If your deployment uses QEMU or KVM, we recommend using the images in qcow2 format. The most recent 64-bit qcow2 image as of this writing is <link href="http://download.cirros-cloud.net/0.3.3/cirros-0.3.3-x86_64-disk.img">cirros-0.3.3-x86_64-disk.img</link><placeholder-1/>
zh_cn: 如果你的部署使用 QEMU 或者 KVM，推荐使用 qcow2 镜像格式。本文档编写时最新的 64位 qcow2 镜像是 <link href="http://download.cirros-cloud.net/0.3.3/cirros-0.3.3-x86_64-disk.img">cirros-0.3.3-x86_64-disk.img</link><placeholder-1/>

source: Official Ubuntu images
zh_cn: Ubuntu 官方镜像

source: Canonical maintains an <link href="http://cloud-images.ubuntu.com/">official set of Ubuntu-based images</link>.
zh_cn: Canonical 维护 <link href="http://cloud-images.ubuntu.com/"> Ubuntu系列官方镜像集</link>.

source: Images are arranged by Ubuntu release, and by image release date, with "current" being the most recent. For example, the page that contains the most recently built image for Ubuntu 14.04 "Trusty Tahr" is <link href="http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/">http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/</link>. Scroll to the bottom of the page for links to images that can be downloaded directly.
zh_cn: 镜像由 Ubuntu 发行，镜像发布的 "current" 是最近的发行版。例如，页面包含的最近的 "Trusty Tahr" Ubuntu 14.04版本地址是<link href="http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/">http://cloud-images.ubuntu.com/trusty/current/</link> 。拉动页面到最底下即可直接下载。

source: In an Ubuntu cloud image, the login account is <literal>ubuntu</literal>.
zh_cn: Ubuntu 云镜像的登陆账号是 <literal>ubuntu</literal>。

source: If your deployment uses QEMU or KVM, we recommend using the images in qcow2 format. The most recent version of the 64-bit QCOW2 image for Ubuntu 14.04 is <link href="http://uec-images.ubuntu.com/trusty/current/trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img">trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img</link>.<placeholder-1/>
zh_cn: 如果你的部署使用 QEMU 或者 KVM，推荐使用 qcow2 镜像格式。本文档编写时最新的 64位 Ubuntu 14.04 qcow2 镜像是link href="http://uec-images.ubuntu.com/trusty/current/trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img">trusty-server-cloudimg-amd64-disk1.img</link>。<placeholder-1/>

source: Official Red Hat Enterprise Linux images
zh_cn: 红帽企业lLinux官方镜像

source: Red Hat maintains official Red Hat Enterprise Linux cloud images. A valid Red Hat Enterprise Linux subscription is required to download these images:
zh_cn: 红帽公司维护红帽企业lLinux官方镜像。下载以下的镜像需要红帽企业Linux订阅：

source: In a RHEL image, the login account is <literal>cloud-user</literal>.
zh_cn: 在红帽企业Linux镜像中，登陆账户是 <literal>cloud-user</literal>。

source: Official Fedora images
zh_cn: 官方Fedora 镜像

source: In a Fedora image, the login account is <literal>fedora</literal>.
zh_cn: 在Fedora 镜像中，登陆账户是 <literal>fedora</literal>。

source: The Fedora project maintains a list of official cloud images at <link href="https://getfedora.org/en/cloud/download/"/>. The images include the <systemitem class="process">cloud-init</systemitem> utility to support key and user data injection. The default user name is <systemitem class="username">fedora</systemitem>. <placeholder-1/>
zh_cn: Fedora 项目维护官方云镜像列表，地址是 <link href="https://getfedora.org/en/cloud/download/"/>。这些镜像包含 <systemitem class="process">cloud-init</systemitem> 工具来完成 ssh 密钥以及用户数据的注入。 默认的用户名是<systemitem class="username">fedora</systemitem>。 <placeholder-1/>
